# Лабораторная работа  №2

### Задание
Написать программу на Python, которая советует пользователю подходящие игры из Steam на основе ответов пользователя в опросе.

Программа должна обеспечивать:
* Диалоговый интерфейс с пользователем. Система последовательно узнает об интересующих жанрах, катерогиях, платформах и т.д. (соответственно полям в csv файле). Например:
    ```python
    Какой жанр игры вас интересует?
    >>> RPG, Adventure
    Какая категория?
    >>> # если пустая строка, то  пользователю это не очень важно
    ...
    ```
* Поиск в файле `steam.csv` названий подходящих пользователю игр
* Формирование отчета в виде файла

**Вход программы:**
Файл `steam.csv`

**Выход программы:**
Отчет в виде файла
> **_ВАЖНО:_**
Результат оформить в виде репозитория на гитхабе.